[музыка]
кампус - это город И этим всё сказано
Итак в этом городе студенческом городке
есть разные факультеты человек попадает
на факультет в зависимости от его
интереса от того чем он хочет заниматься
сегодня мы пытаемся войти и понять
еврейскую культуру то что мы делаем
особенными ключами эти ключи - это ключи
искусства Мне очень понравилось быть в
этом факультете Мне нравится театрон мы
тут рисовали украли много вещей весело
здесь не бывает
грустно здесь мы видим коллажи на тему
мои
традиция мне понравились очень
факультеты на кото по
з замечательные моряки Мне нравятся
здесь ребята и
все лагерь создан Для того чтобы у
каждого ребнка была возможность не
только найти свой Пусть врис вообще
заинтересоваться
[музыка]
своим я не знал что будет вообще
какая-то связь к ству И когда это
узнал было очень гладко
человек может заниматься собой
заниматься своей культурой особенно
такой интересной культурой Как культура
еврейская только когда он свободен как
мы добиваемся этой Свободы очень просто
в кампусе естественно есть управление
президентом кампуса становится один из
жителей кампуса то есть один из детей на
третий день всеобщими выборами это
решается
[музыка]
каждый участник в независимо от своего
возраста если он видит и желает
привнести что-то новое в саму структуру
лагеря он тоже может это сделать в этом
есть Свобода Свобода - это не в том что
каждый может делать то что он хочет
Свобода - это в том что каждый может
сделать свою жизнь внутри лагеря и жизнь
всех остальных обитателей более Яр
[музыка]
есть намного больше чем Один путь Как
быть евреем эти пути мы исследуем здесь
каждому подходит что-то своё мы не можем
приказать человеку быть таким Мы можем
вместе с ним
попробовать программа лагеря меняется
каждый год каждый год новые самые разные
приключения
[музыка]
дети из Америки из России из Литвы из
Голландии из Польши из
[музыка]
Украины
сконцентрировано огромное количество
впечатлений дети из РА кампуса увозят с
собой то что мы в Израиле называем
чудным словом
вая вначале я сюда не хотела приехать Ну
теперь не хочу уезжать тут очень легко
общаться с людьми мой второй дом и тут
многие люди которых я
люблю Ну очень много любви и много
ке и это кампус кампус который родился 4
года назад который уже 4 года с нами и
который я надеюсь будет ещё ещё
много-много много лет с
[музыка]
нами N